Repository: XiaodunServerGroup/xiaodun-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/mako-studio.po
Languages: zh_cn

source: The page that you were looking for was not found.
zh_cn: 您查找的页面无法找到。

source: Go back to the {homepage} or let us know about any pages that may have been moved at {email}.
zh_cn: 返回到{homepage}或发电子邮件至{email}告诉我们被移动的页面。

source: Studio Server Error
zh_cn: Studio服务器错误

source: The <em>Studio</em> servers encountered an error
zh_cn: <em>Studio</em>服务器出现问题

source: An error occurred in Studio and the page could not be loaded. Please try again in a few moments.
zh_cn: Studio出现错误，页面无法加载，请稍后再试。

source: We've logged the error and our staff is currently working to resolve this error as soon as possible.
zh_cn: 我们已经记录下这个错误，我们的技术人员正在试图尽快解决这个问题。

source: If the problem persists, please email us at {email_link}.
zh_cn: 如果问题仍然存在，请发送电子邮件至{email_link}.

source: Studio Account Activation
zh_cn: Studio账户激活

source: Your account is already active
zh_cn: 您的账户已经激活

source: This account, set up using {0}, has already been activated. Please sign in to start working within edX Studio.
zh_cn: 这个账户，利用{0}建立的，已经被激活。请登录来开始使用edX Studio工作。

source: Sign into Studio
zh_cn: 登录到Studio

source: Your account activation is complete!
zh_cn: 您的账户激活已经完成！

source: Thank you for activating your account. You may now sign in and start using edX Studio to author courses.
zh_cn: 感谢您激活您的账户。现在您可以登录并且开始使用edX Studio来创建课程。

source: Your account activation is invalid
zh_cn: 您的账户激活是无效的

source: We're sorry. Something went wrong with your activation. Check to make sure the URL you went to was correct &mdash; e-mail programs will sometimes split it into two lines.
zh_cn: 很抱歉，您的激活出现了一些错误。请核对确保您进入的网址是正确的 &mdash；邮箱程序有时候会将它分割成两行。

source: If you still have issues, contact edX Support. In the meatime, you can also return to
zh_cn: 如果您还有问题，请联系edX技术支持。同时，您也可以返回至

source: Contact edX Support
zh_cn: 联系edX技术支持

source: Files &amp; Uploads
zh_cn: 文件上传及管理

source: Uploading…
zh_cn: 上传中……

source: Choose File
zh_cn: 选择文件

source: Upload New File
zh_cn: 上传新文件

source: Load Another File
zh_cn: 加载另一个文件

source: Content
zh_cn: 内容

source: Page Actions
zh_cn: 页面功能

source: What files are listed here?
zh_cn: 这儿列出的是什么文件？

source: In addition to the files you upload on this page, any files that you add to the course appear in this list. These files include your course image, textbook chapters, and files that appear on your Course Handouts sidebar.
zh_cn: 除了你在本页面上传的文件，你给该课程添加的任何文件都将会在这个列表中显示。这些文件包括了你的课程图片、课本章节、以及那些在课程讲义边栏中出现的文件。

source: File URLs
zh_cn: 文件 URLS

source: You use the Embed URL value to link to the file or image from a component, a course update, or a course handout.
zh_cn: 您可以通过指定Embed URL 值的方式在一个组件，课程更新或者课程讲义里链接文件或者图像

source: You use the External URL value to reference the file or image from outside of your course. Do not use the External URL as a link value within your course.
zh_cn: 你可以通过设定External URL的值来引用你课程外的文件或者图像。请不要把External URL的值设定为带有你的课程地址的链接

source: What can I do on this page?
zh_cn: 我在这个页面能做什么？

source: You can upload new files or view, download, or delete existing files. You can lock a file so that people who are not enrolled in your course cannot access that file.
zh_cn: 您可以上载新的文件，或者查看，下载，删除现有文件。你也可以锁住一个文件，这样其它未注册您的课程的人则不可以访问这个文件。

source: Your file has been deleted.
zh_cn: 您的文件已经被删除

source: close alert
zh_cn: 关闭警告

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Course Checklists
zh_cn: 课程检查表

source: Current Checklists
zh_cn: 现在的检查表

source: What are course checklists?
zh_cn: 什么是课程检查表？

source: Course checklists are tools to help you understand and keep track of all the steps necessary to get your course ready for students.
zh_cn: 课程检查表是一个工具，它可以帮助你理解并跟踪所有必要的步骤，完成您的课程准备。

source: Any changes you make to these checklists are saved automatically and are immediately visible to other course team members.
zh_cn: 您所做的课程检查表的修改将会自动保存，其它成员也会即时看到您的修改。

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Duplicate
zh_cn: 重复

source: Duplicate this component
zh_cn: 复制该组件

source: Delete this component
zh_cn: 删除此组件

source: Drag to reorder
zh_cn: 拖动以重排序

source: Container
zh_cn: 容器

source: No Actions
zh_cn: 无操作

source: You can view course components that contain other components on this page. In the case of experiment blocks, this allows you to confirm that you have properly configured your experiment groups.
zh_cn: 您可以在这个页面上看到包含其他组件的课程组件。在实验模块开启的情况下，这可以让你确认你已经正确配置你的实验组。

source: Course Updates
zh_cn: 课程更新

source: New Update
zh_cn: 新的更新

source: Use course updates to notify students of important dates or exams, highlight particular discussions in the forums, announce schedule changes, and respond to student questions. You add or edit updates in HTML.
zh_cn: 使用课程更新来通知学生重要的日期或者考试，突出论坛中的特别讨论，发布进度变更，以及回复学生问题。你可以用HTML来编辑更新。

source: Static Pages
zh_cn: 简介

source: New Page
zh_cn: 新的页面

source: Use Static Pages to share a syllabus, a calendar, handouts, or other supplements to your courseware.
zh_cn: 使用静态页面来分享教学大纲、日历、讲义、或者其他课件内容。

source: NOTE: all content on Static Pages will be visible to anyone who knows the URL, regardless of whether they are registered in the course or not.
zh_cn: 注意：在此静态页面上的内容将对所有知道该地址的人开放，不管他们有没有注册该课程。

source: What do static pages look like in my course?
zh_cn: 静态页面在我的课程里如何显示的？

source: Static Pages in Your Course
zh_cn: 课程中的静态页面

source: Preview of Static Pages in your course
zh_cn: 预览课程的静态页面

source: The names of your Static Pages appear in your course's main navigation bar, along with Courseware, Course Info, Discussion, Wiki, and Progress.
zh_cn: 您的静态页面名字将会在课程主页导航栏中显示，与课件，课程信息，讨论，资料和进度一起。

source: close modal
zh_cn: 相似的模型

source: CMS Subsection
zh_cn: 小节管理

source: Display Name:
zh_cn: 显示名称：

source: Units:
zh_cn: 单元：

source: Subsection Settings
zh_cn: 小节设置

source: Release Day
zh_cn: 发布日期

source: Release Time
zh_cn: 发布时间

source: Coordinated Universal Time
zh_cn: 世界标准时间

source: UTC
zh_cn: 国际标准时间

source: The date above differs from the release date of {name}, which is unset.
zh_cn: 上述日期与尚未设定的{name}的发布日期不同。

source: The date above differs from the release date of {name} - {start_time}
zh_cn: 上述日期与{name}-{start-time}的发布日期不同

source: Sync to {name}.
zh_cn: 同步至{name}。

source: Graded as:
zh_cn: 当前评分方式：

source: Set a due date
zh_cn: 设置一个结束日期

source: Due Day
zh_cn: 截止日期

source: Due Time
zh_cn: 截止时间

source: Remove due date
zh_cn: 移除截止日期

source: Preview Drafts
zh_cn: 预览草稿

source: View Live
zh_cn: 在线查看

source: Internal Server Error
zh_cn: 内部服务器错误

source: The Page You Requested Page Cannot be Found
zh_cn: 您请求的页面无法找到

source: We're sorry. We couldn't find the Studio page you're looking for. You may want to return to the Studio Dashboard and try again. If you are still having problems accessing things, please feel free to {link_start}contact Studio support{link_end} for further help.
zh_cn: 很抱歉，我们无法找到您查找的Studio页面。您可能需要返回至Studio控制面板重新尝试。如果您仍遇到问题，请与{link_start}Studio技术支持{link_end}联系。

source: Use our feedback tool, Tender, to share your feedback
zh_cn: 请使用工具Tender来分享您的反馈

source: The Server Encountered an Error
zh_cn: 服务器发生错误

source: We're sorry. There was a problem with the server while trying to process your last request. You may want to return to the Studio Dashboard or try this request again. If you are still having problems accessing things, please feel free to {link_start}contact Studio support{link_end} for further help.
zh_cn: 很抱歉，服务器在处理您的上一个请求时出现错误。您可能需要返回至Studio控制面板或重新提交请求。如果您仍遇到问题，请与{link_start}Studio技术支持{link_end}联系以寻求帮助。

source: Back to dashboard
zh_cn: 回到展示板

source: Course Export
zh_cn: 课程导出

source: About Exporting Courses
zh_cn: 关于导出课程

source: You can export courses and edit them outside of Studio. The exported file is a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip) that contains the course structure and content. You can also re-import courses that you've exported.
zh_cn: 您可以导出课程并在校盾工作平台之外编辑它们。导出的文件是.tar.gz类型的文件（使用GNU Zip的压缩格式），包含课程结构和内容。您也可以再次导入这些导出的课程。

source: Export My Course Content
zh_cn: 导出我的课程内容

source: Export Course Content
zh_cn: 导出课程内容

source: Data exported with your course:
zh_cn: 课程导出数据：

source: Course Content (all Sections, Sub-sections, and Units)
zh_cn: 课程内容 (所有章节，小节和单元)

source: Course Structure
zh_cn: 课程结构

source: Individual Problems
zh_cn: 单独问题

source: Course Assets
zh_cn: 课程资源

source: Course Settings
zh_cn: 课程设置

source: Data not exported with your course:
zh_cn: 课程未导出的数据：

source: User Data
zh_cn: 用户数据

source: Course Team Data
zh_cn: 课程团队数据

source: Forum/discussion Data
zh_cn: 讨论数据

source: Certificates
zh_cn: 证书

source: Why export a course?
zh_cn: 为什么导出课程？

source: You may want to edit the XML in your course directly, outside of Studio. You may want to create a backup copy of your course. Or, you may want to create a copy of your course that you can later import into another course instance and customize.
zh_cn: 您或许想在校盾工作平台之外直接编辑课程的XML，或想为您的课程建立备份，或想复制一份课程供日后导入进另一个课程实例和修改。

source: What content is exported?
zh_cn: 哪些内容被导出了？

source: Only the course content and structure (including sections, subsections, and units) are exported. Other data, including student data, grading information, discussion forum data, course settings, and course team information, is not exported.
zh_cn: 只有课程内容和结构(包括章，节，单元)被导入了。其它数据，包括学生数据，分数信息，讨论数据，课程设置的课程团队信息将不会被导出。

source: Opening the downloaded file
zh_cn: 打开下载的文件

source: Use an archive program to extract the data from the .tar.gz file. Extracted data includes the course.xml file, as well as subfolders that contain course content.
zh_cn: 使用归档程序释放.tar.gz中的文件。释放后的数据包含coursex.xml，还有一些子目录，存放了课程内容。

source: Export Course to Git
zh_cn: 导出课程到Git

source: Export to Git
zh_cn: 导出到Git

source: About Export to Git
zh_cn: 关于导出课程到Git

source: Use this to export your course to its git repository.
zh_cn: 使用这个来导出您的课程到Git源。

source: This will then trigger an automatic update of the main LMS site and update the contents of your course visible there to students if automatic git imports are configured.
zh_cn: 这将自动触发主LMS站点的自动更新，并且如果自动Git导入已经配置好的话，您的学生可见的课程内容也会被自动更新。

source: Export Course to Git:
zh_cn: 导出课程到Git：

source: giturl must be defined in your course settings before you can export to git.
zh_cn: 在您导出到Git之前必须在课程设置里定义Git地址。

source: Export Failed
zh_cn: 导出失败

source: Export Succeeded
zh_cn: 导出成功

source: Your course:
zh_cn: 您的课程：

source: Course git url:
zh_cn: 课程Git地址：

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Welcome to
zh_cn: 欢迎来到

source: Studio helps manage your courses online, so you can focus on teaching them
zh_cn: Studio 帮您做好了在线课程的管理，让您可以专注于课程的教学。

source: Studio's Many Features
zh_cn: Studio特性

source: Studio Helps You Keep Your Courses Organized
zh_cn: Studio帮助您保持课程有序组织

source: Keeping Your Course Organized
zh_cn: 保持您的课程有序组织

source: The backbone of your course is how it is organized. Studio offers an <strong>Outline</strong> editor, providing a simple hierarchy and easy drag and drop to help you and your students stay organized.
zh_cn: 课程的首要因素是其组织形式。Studio为您提供了<strong>大纲</strong>编辑器，通过简单的层次组织和拖放操作来帮助您和您的学生的课程保持有序组织。

source: Simple Organization For Content
zh_cn: 内容的简单组织

source: Studio uses a simple hierarchy of <strong>sections</strong> and <strong>subsections</strong> to organize your content.
zh_cn: Studio使用一个简单的包括<strong>章节</strong> 和<strong>小节</strong>的层次结构来组织您的内容。

source: Change Your Mind Anytime
zh_cn: 随时改变您的观点

source: Draft your outline and build content anywhere. Simple drag and drop tools let your reorganize quickly.
zh_cn: 在任何地方起草您的大纲和创建内容。简单的托放工具帮助您快速重新组织课程内容。

source: Go A Week Or A Semester At A Time
zh_cn: 按星期或学期发布内容

source: Build and release <strong>sections</strong> to your students incrementally. You don't have to have it all done at once.
zh_cn: 定期设置和发布 <strong>章节</strong>给您的学生。您不需要一次发布所有的章节内容。

source: Learning is More than Just Lectures
zh_cn: 学习不仅仅是听讲

source: Studio lets you weave your content together in a way that reinforces learning &mdash; short video lectures interleaved with exercises and more. Insert videos and author a wide variety of exercise types with just a few clicks.
zh_cn: Studio 以一种能提升教学效果的方式帮您组织内容&mdash;短视频教程和练习等交错出现。插入视频和各种各样的练习类型都可以通过几次点击操作实现。

source: Create Learning Pathways
zh_cn: 创建学习路径

source: Help your students understand a small interactive piece at a time with multimedia, HTML, and exercises.
zh_cn: 通过多媒体、超文本标记语言和练习帮助您的学生理解互动板块。

source: Work Visually, Organize Quickly
zh_cn: 可视化地工作，快速地组织

source: Work visually and see exactly what your students will see. Reorganize all your content with drag and drop.
zh_cn: 可视化地工作并且准确地看到您的学生将要看的内容。通过拖放操作重新组织您的课程内容。

source: A Broad Library of Problem Types
zh_cn: 关于问题类型的丰富知识库

source: It's more than just multiple choice. Studio has nearly a dozen types of problems to challenge your learners.
zh_cn: 这不仅仅是多重选择。Studio有多种问题来挑战学习者。

source: Studio Gives You Simple, Fast, and Incremental Publishing. With Friends.
zh_cn: Studio给您和您的朋友提供简单、快速和递增式的内容发布。

source: Simple, Fast, and Incremental Publishing. With Friends.
zh_cn: 与其他人一起合作，体验简单、快速、增量式的内容发布过程

source: Studio works like web applications you already know, yet understands how you build curriculum. Instant publishing to the web when you want it, incremental release when it makes sense. And with co-authors, you can have a whole team building a course, together.
zh_cn: Studio的运行机制与您熟悉的网络应用类似，但还是需要了解一下如何创建课程。您可以根据需要在网上即时发布信息或者递增式发布信息。您还可以和合作者一起，作为一个整体团队来创建课程。

source: Instant Changes
zh_cn: 即时修改

source: Caught a bug? No problem. When you want, your changes to live when you hit Save.
zh_cn: 捕获了一个程序错误？没有问题。当您需要的时候，您可以点击保存按钮随时保存修改。

source: Release-On Date Publishing
zh_cn: 公布发布日期

source: When you've finished a <strong>section</strong>, pick when you want it to go live and Studio takes care of the rest. Build your course incrementally.
zh_cn: 当您完成了一个<strong>章节</strong>，请确定发布时间，然后Studio会完成后面的事情。这样便可以实现递增式地创建您的课程。

source: Work in Teams
zh_cn: 参与团队协作

source: Co-authors have full access to all the same authoring tools. Make your course better through a team effort.
zh_cn: 合作者有权访问相同的创作工具。团队协作将提高您的课程质量。

source: Sign Up for Studio Today!
zh_cn: 马上注册加入Studio！

source: Sign Up &amp; Start Making an edX Course
zh_cn: 注册并开始创建一个 edX 在线课程

source: Already have a Studio Account? Sign In
zh_cn: 如果您已经有了一个Studio账户，请直接登录

source: Outlining Your Course
zh_cn: 列出您的课程大纲

source: Simple two-level outline to organize your couse. Drag and drop, and see your course at a glance.
zh_cn: 使用简单的二级大纲来组织您的课程。通过拖放操作大致浏览您的课程。

source: More than Just Lectures
zh_cn: 不仅仅是讲座

source: Quickly create videos, text snippets, inline discussions, and a variety of problem types.
zh_cn: 快速创建视频、文本片段、内部讨论和各种问题类型。

source: Publishing on Date
zh_cn: 发布时间

source: Simply set the date of a section or subsection, and Studio will publish it to your students for you.
zh_cn: 请设置章节或小节的发布时间，系统会按照设定时间发布这些内容。

source: We're having trouble rendering your component
zh_cn: 渲染组件时遇到问题

source: Students will not be able to access this component. Re-edit your component to fix the error.
zh_cn: 学位无法修改这个组件。请重新编辑您的组件以修复错误。

source: Course Import
zh_cn: 课程导入

source: Be sure you want to import a course before continuing. Content of the imported course replaces all the content of this course. {em_start}You cannot undo a course import{em_end}. We recommend that you first export the current course, so you have a backup copy of it.
zh_cn: 在继续前请确保你想要导入一门课程。当前课程的所有内容会被导入的内容所取代。你无法撤销课程导入。我们建议先将当前课程导出，这样你可以有个备份。

source: The course that you import must be in a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip). This .tar.gz file must contain a course.xml file. It may also contain other files.
zh_cn: 你将要导入的课程必须为.tar.gz格式的文件( 即一个采用GNU zip压缩后的.tar文件)。这个.tar.gz文件必须包含一个course.xml文件。另外也可能包含其他文件。

source: The import process has five stages. During the first two stages, you must stay on this page. You can leave this page after the Unpacking stage has completed. We recommend, however, that you don't make important changes to your course until the import operation has completed.
zh_cn: 导入过程有五步。在前两步中，你必须看着页面。而在解压步骤结束后你可以不用再看页面。不过，我们推荐在导入操作结束前你都不要对课程做什么更改调整。

source: Select a .tar.gz File to Replace Your Course Content
zh_cn: 选择.tar.gz 文件作为你课程内容

source: Choose a File to Import
zh_cn: 选择要导入的文件

source: File Chosen:
zh_cn: 文件选择：

source: Replace my course with the one above
zh_cn: 用上面的课程替换我的课程

source: Course Import Status
zh_cn: 课程导入状态

source: Uploading
zh_cn: 上传中

source: Transferring your file to our servers
zh_cn: 传输你的文件到服务器

source: Unpacking
zh_cn: 解压中

source: Expanding and preparing folder/file structure (You can now leave this page safely, but avoid making drastic changes to content until this import is complete)
zh_cn: 展开预定义的目录/文件结构(你现在可以安全的离开这个页面了,但避免做出大幅度的修改直到内容导入完毕)

source: Verifying
zh_cn: 检验中

source: Reviewing semantics, syntax, and required data
zh_cn: 复查语义、语法和必要数据

source: Updating Course
zh_cn: 课程更新中

source: Integrating your imported content into this course. This may take a while with larger courses.
zh_cn: 整合你导入的内容到课程，对大的课程这可能花费较多时间。

source: Success
zh_cn: 成功

source: Your imported content has now been integrated into this course
zh_cn: 你导入的内容已经被整合进课程

source: View Updated Outline
zh_cn: 显示更新概况

source: Why import a course?
zh_cn: 为什么导入课程？

source: You may want to run a new version of an existing course, or replace an existing course altogether. Or, you may have developed a course outside Studio.
zh_cn: 您或者想为现有课程创建新版本，或完全替换一个现有课程，或您已在Studio之外创建了课程。

source: What content is imported?
zh_cn: 哪些内容被导入了？

source: Only the course content and structure (including sections, subsections, and units) are imported. Other data, including student data, grading information, discussion forum data, course settings, and course team information, remains the same as it was in the existing course.
zh_cn: 只有课程内容和结构(包括章，节，单元)被导入了。其它数据，包括学生数据，分数信息，讨论数据，课程设置的课程团队信息，将沿用当前课程。

source: Warning: Importing while a course is running
zh_cn: 注意：导入发生于课程进行中

source: If you perform an import while your course is running, and you change the URL names (or url_name nodes) of any Problem components, the student data associated with those Problem components may be lost. This data includes students' problem scores.
zh_cn: 如果您在课程进行中执行了导入，并更改了任意问题组件的URL名字(或url名字节点) ，与此问题组件想相关的学生数据将可能丢失。这些数据包括学生问题得分。

source: There was an error during the upload process.
zh_cn: 在文件上传中发生错误

source: There was an error while unpacking the file.
zh_cn: 在解压中发生错误

source: There was an error while verifying the file you submitted.
zh_cn: 在验证你提交的文件时发现错误

source: There was an error while importing the new course to our database.
zh_cn: 在导入新课程到我们数据库时发生错误

source: Your import has failed.
zh_cn: 导入失败。

source: Choose new file
zh_cn: 选择新文件

source: Your import is in progress; navigating away will abort it.
zh_cn: 你正在导入中，浏览会中断这个过程。

source: My Courses
zh_cn: 我的课程

source: New Course
zh_cn: 新建课程

source: Email staff to create course
zh_cn: 通过电子邮件创建课程

source: Welcome, {0}!
zh_cn: 欢迎，{0}！

source: Here are all of the courses you currently have access to in Studio:
zh_cn: 这里是所有您当前在Studio中已经使用的课程：

source: You currently aren't associated with any Studio Courses.
zh_cn: 您当前与任何Studio中的课程均无关联。

source: Please correct the highlighted fields below.
zh_cn: 请改正下面高亮的字段。

source: Create a New Course
zh_cn: 创建一个新课程

source: Required Information to Create a New Course
zh_cn: 创建一个新课程的必要信息

source: Course Name
zh_cn: 课程名称

source: Course Category
zh_cn: 课程分类

source: e.g. Introduction to Computer Science
zh_cn: 例如，对计算机科学的介绍

source: The public display name for your course.
zh_cn: 您的课程的公开显示名称

source: Organization
zh_cn: 组织

source: e.g. UniversityX or OrganizationX
zh_cn: 例如：大学X or 机构X

source: The name of the organization sponsoring the course.
zh_cn: 资助本课程的机构名称。

source: Note: This is part of your course URL, so no spaces or special characters are allowed.
zh_cn: 注意：这是你课程地址URL的一部分，请勿使用空格或特殊字符。

source: This cannot be changed, but you can set a different display name in Advanced Settings later.
zh_cn: 这将不能被更改，但是您可以稍后在高级设置中设置不同的显示名称。

source: e.g. CS101
zh_cn: 例如： 课程CS101

source: The unique number that identifies your course within your organization.
zh_cn: 这个唯一编号用来标记你在组织内的课程。

source: Note: This is part of your course URL, so no spaces or special characters are allowed and it cannot be changed.
zh_cn: 注意：这是你课程地址URL的一部分，请勿使用空格或特殊字符并且不能被再次修改。

source: Course Run
zh_cn: 课程运行

source: e.g. 2014_T1
zh_cn: 例如：2014_T1

source: The term in which your course will run.
zh_cn: 你的课程开始的学期。

source: Create
zh_cn: 创建

source: Course Run:
zh_cn: 课程运行：

source: Are you staff on an existing Studio course?
zh_cn: 你的职员在上现有的 Studio 课程么？

source: You will need to be added to the course in Studio by the course creator. Please get in touch with the course creator or administrator for the specific course you are helping to author.
zh_cn: 您需要被课程创建者添加到 Studio 的课程之中。请与您正在协助创作的特定课程的的课程创建者或者管理员取得联系。

source: Create Your First Course
zh_cn: 创建您的第一个课程

source: Your new course is just a click away!
zh_cn: 您的新课程只需点击即可！

source: Becoming a Course Creator in Studio
zh_cn: 成为Studio中的一个课程创建人

source: edX Studio is a hosted solution for our xConsortium partners and selected guests. Courses for which you are a team member appear above for you to edit, while course creator privileges are granted by edX. Our team will evaluate your request and provide you feedback within 24 hours during the work week.
zh_cn: edX Studio是一个为我们x-联盟的合作者以及挑选出来的顾客提供的托管解决方案。针对团队成员的课程是为了让你编辑的，同时edX授予课程创建者特权。我们的团队会评估你的请求，并会在工作日的24小时之内给予你反馈。

source: Your Course Creator Request Status:
zh_cn: 你的课程创建请求状态：

source: Request the Ability to Create Courses
zh_cn: 请求创建课程需要的能力

source: Your Course Creator Request Status
zh_cn: 你的课程创建请求状态

source: edX Studio is a hosted solution for our xConsortium partners and selected guests. Courses for which you are a team member appear above for you to edit, while course creator privileges are granted by edX. Our team is has completed evaluating your request.
zh_cn: edX Studio是一个为我们x-联盟合作者以及挑选的顾客提供的托管解决方案。 你作为团队一员合作参与的课程将会在界面上方出现以便于你的编辑操作，而同时课程创建者的特殊权限被 edX所保证。我们的团队已经完成评价你的请求。

source: Your Course Creator request is:
zh_cn: 您的课程创建者的要求是：

source: Denied
zh_cn: 拒绝

source: Your request did not meet the criteria/guidelines specified by edX Staff.
zh_cn: 您的请求不符合校盾工作人员规定的标准/指导方案。

source: edX Studio is a hosted solution for our xConsortium partners and selected guests. Courses for which you are a team member appear above for you to edit, while course creator privileges are granted by edX. Our team is currently evaluating your request.
zh_cn: edX Studio是一个针对x-联盟合作伙伴以及挑选的客户的托管解决方案。针对团队成员的课程是为了被您编辑的，同时edX会授予课程创建者特权。我们团队当前正在评估您的请求。

source: Your request is currently being reviewed by edX staff and should be updated shortly.
zh_cn: 您的请求正在被校盾工作人员评审，并且会很快更新。

source: Need help?
zh_cn: 是否需要帮助？

source: If you are new to Studio and having trouble getting started, there are a few things that may be of help:
zh_cn: 如果您对Studio不了解，同时开始使用时遇到困难，那么这些东西可能对您有所帮助。

source: Get started by reading Studio's Documentation
zh_cn: 通过阅读Studio文档开始

source: Request help with Studio
zh_cn: 向Studio请求帮助

source: Can I create courses in Studio?
zh_cn: 我可以在Studio中创建课程吗？

source: In order to create courses in Studio, you must
zh_cn: 为了再Studio中创建课程，您必须

source: contact edX staff to help you create a course
zh_cn: 联系校盾工作人员来帮助您创建一个课程

source: In order to create courses in Studio, you must have course creator privileges to create your own course.
zh_cn: 为了在Studio中创建课程，您必须获得创建您自己课程的课程创建者特权。

source: Your request to author courses in studio has been denied. Please
zh_cn: 您在Studio中创作课程的请求已经被拒绝。请

source: contact edX Staff with further questions
zh_cn: 进一步的问题请联系校盾工作人员

source: Thanks for signing up, %(name)s!
zh_cn: 感谢注册，%(name)s！

source: We need to verify your email address
zh_cn: 我们需要确认您的邮箱地址

source: Almost there! In order to complete your sign up we need you to verify your email address (%(email)s). An activation message and next steps should be waiting for you there.
zh_cn: 快完成了！为了完成您的注册，我们需要确认您的邮箱地址(%(email)s)。一封激活信息以及接下来的步骤应该已经送达您的邮箱。
